एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[हांझोऊ शहर; 2002]
फिर से सो रहे हो?
आपने मुझे डरा दिया।
यह कैसे हुआ?
वह नहीं मिली।
शिक्षक ने इस्तीफा दे दिया।
उनकी सहकर्मी ने कहा कि वह अप्रवास कर गई थीं।
इसलिए वह भाग गई।
वरिष्ठ होंगचाओ.
हम इस मामले की आगे की जांच कैसे जारी रखें ?
ऐसा कोई मामला नहीं है जिसे हम हल नहीं कर सकते।
हम सामान्य तरीके से ही जांच करेंगे।
जू ली को बुलाओ.
उससे पूछो कि क्या
उसके किसी भी सहपाठी
या अन्य शिक्षकों
मुझे इसके बारे में पता था।
हां, मैं अभी फोन नंबर ढूंढ रहा हूं ।
यह रहा नंबर।
मुझे यह मिला।
जू ली.
यह माई होंगचाओ है।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
Officer Mai.
क्या आप कृपया जांच बंद कर सकते हैं?
क्यों?
मेरे सहपाठी कह रहे हैं कि मैं झूठ बोल रहा हूँ।
मैं अब पुलिस को इसमें शामिल नहीं करना चाहता ।
Officer Mai.
मैं आपसे विनती करता हूं कि जांच रोक दें।
मैं नहीं चाहता कि वे
दोबारा मेरे घर आएं।
मुझे बहुत डर लग रहा है।
क्या आपके घर कोई आया था?
सुनना।
अभी अपने दरवाजे बंद कर लो, ठीक है?
चिंता मत करो। हम जल्द ही वहाँ पहुँच जाएँगे।
जू ली के घर पर कुछ घटना घटी है।
चलो चलें।
क्या हुआ?
आप कौन हैं?
हम नगर निगम ब्यूरो की आपराधिक जांच इकाई से हैं ।
यहां क्या हो रहा है?
[गुआज़ी, हत्यारा]
एक युवती ने अपनी कलाई काट ली।
एम्बुलेंस के आने से पहले,
वह पहले ही मर चुकी थी।
पीड़ित का नाम क्या है?
उसका नाम है...
जू ली.
जू ली?
क्या उसने अपनी कलाई काट ली?
[लेंग शान, जू ली का दोस्त]
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 4]
निर्देशक पेंग।
[उत्कृष्ट कार्यकर्ता]
चाय कैसी है?
अगर तुम्हें पसंद आए,
मैं आपको एक और कैन दिलवा सकता हूँ।
किन फेंग पहले
बहुत अच्छा प्रदर्शन करें
जब वह ब्यूरो में थे।
लेकिन, झोंग,
आपको उस पर नजर रखनी होगी।
हू शियाओयुए के साथ उनका रिश्ता
काफी खास है।
मुझे चिंता है
वह सब कुछ गड़बड़ कर सकता है।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
मुझे लगता है
योग्यता एक चीज है,
चरित्र दूसरी।
अच्छे चरित्र के बिना वह केवल कुशल नहीं हो सकता ।
उस दिन उसने जो हंगामा मचाया, उसे देखिए।
क्या वह हमें मूर्ख नहीं बना रहा था?
जो बातें बीत चुकी हैं, उन्हें फिर से न उठाएं ।
मुझे आश्चर्य है कि निर्देशक ये क्या कहेंगे।
वह सचमुच सोच रहा है।
इसमें कुछ खास नहीं है।
एक नेता
अपने किसी परिचित को अपने साथ काम करने के लिए स्थानांतरित कर रहा है—
यह बिल्कुल सामान्य बात है।
लेकिन वह सिर्फ यह शब्द बोल नहीं सकता।
और किसी को स्थानांतरित कर दें।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन उन्हें कम से कम
आपसे और निदेशक यान से परामर्श करना चाहिए।
हम में से दो
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
क्या हमें निर्देशक ये के साथ बेहतर संबंध नहीं बनाने चाहिए
?
आपका तबादला
वापस ब्यूरो में हो गया है, है ना?
जांच करना एक बात है,
लेकिन दूसरों को दोबारा आपको धोखा देने न दें।
अरे बेवकूफ, अब मुझे उपदेश दे रहे हो?
मैं बेवकूफ कैसे हूँ?
मैं अभी तुरंत लौटा हूं।
इस स्तर पर,
मैं चाहे जिसके भी करीब रहूँ,
मुझे डायरेक्टर ये के करीब नहीं रहना चाहिए।
क्यों?
निर्देशक यान और निर्देशक पेंग
दोनों को पदोन्नति मिलने वाली थी।
लेकिन फिर निदेशक ये का तबादला यहाँ हो गया।
और सभी को वहीं रुकना पड़ा।
वे इस बारे में भावनाएं क्यों नहीं रखेंगे?
मुझे निदेशक ये द्वारा यहाँ स्थानांतरित किया गया था।
अगर मुझे लगातार निर्देशक ये के साथ देखा जाता है,
दूसरों को मुझसे समस्या क्यों नहीं होगी?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
मुझे सच बताओ।
क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
नहीं।
मेरे मन में कुछ भी नहीं है।
मुझे थोड़ी चिंता हो रही है।
किन फेंग ने मेरे विभाग में कार्यभार संभाल लिया है।
निर्देशक ये से उनके संबंधों के कारण,
मुझे नहीं पता कि उसे कैसे संभालूं।
बस उसका सही तरीके से प्रबंधन करें।
यदि अनुशासन नहीं है,
क्या सब कुछ बिखर नहीं जाएगा?
हाँ।
मुझे नगर निगम ब्यूरो में आए हुए ज्यादा समय नहीं हुआ है ।
मैंने कभी निर्देशक ये के साथ काम नहीं किया।
और मुझे नहीं पता
कि उसका स्वभाव कैसा है।
निर्देशक ये का स्वभाव कैसा है?
क्या इसका संबंध किन फेंग के प्रबंधन से है?
बिल्कुल कुछ भी नहीं।
तुम दिन भर छोटी-छोटी बातों के बारे में बहुत ज्यादा सोचते रहते हो।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
ध्यान रहे, मैंने इसे अभी-अभी फिर से भरा है।
तुम्हें पता है क्या,
आपकी चाय वाकई बहुत अच्छी है।
वास्तव में,
काम पर,
ये कठिन हो सकता है
और अडिग,
लेकिन व्यक्तिगत रूप से
वह काफी मिलनसार हैं।
ज्यादा मत सोचो।
बस अपना काम अच्छे से करने पर ध्यान दें।
जब आप अच्छा काम करते हैं,
नेतृत्व इस बात पर ध्यान देगा।
हाँ।
मैं भी बिल्कुल यही सोचता हूं।
मैं समझता हूँ
आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
आखिरकार,
आप उस उम्र में पहुँच रहे हैं।
चिंता मत करो।
मैं चिंतित नहीं हूं।
बिल्कुल नहीं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
-कैप्टन जी, चलिए।
-जी।
चलो भी।
मुझे जी कहलाना पसंद है।
यह कैप्टन जी वाली बकवास क्या है?
चलो बैठो।
देखिए हमारे बुजुर्ग मुखिया कितना स्वस्थ भोजन करते हैं।
तुम नौजवानों को ज्यादा मांस खाना चाहिए।
हम तीनों का दोबारा मिलना अक्सर नहीं होता ।
यह सही है।
-यह दुर्लभ है।
-यह सचमुच दुर्लभ है।
गुटांग कस्बे के तीनों योद्धा फिर से एक साथ आ गए हैं।
लेकिन, पागलपन,
मुझे नहीं लगता कि मैं तुम्हें फिर से परेशान कर रहा हूँ।
अब जबकि आप नगर निगम कार्यालय में हैं,
आपको अपने काम करने के तरीके को लेकर अधिक सावधान रहने की जरूरत है ।
मुझे पता है क्यों
आपको वापस यहीं स्थानांतरित कर दिया गया था।
लेकिन मैं आपको कुछ सलाह देना चाहता हूँ:
अपने उस पागलपन भरे रवैये को थोड़ा कम करो।
क्या आपको पता है कि कितनी आँखें हैं
क्या कोई आपको आपकी वर्तमान स्थिति में देख रहा है?
भी,
कई लोगों को आपत्ति थी
इस बार आपके स्थानांतरण के लिए।
भाई,
क्या आप सचमुच मुझे उपदेश दे रहे हैं?
काश
के बारे में बातें कर रहे हैं
इस जगह,
तो मैं आपका वरिष्ठ हूँ।
जब मैं यहां काम कर रहा था तब आप कहां थे?
मेरा यहाँ से तबादला हो गया था।
अब तुम मुझे उपदेश दे रहे हो?
यह सच है।
उसे देखो,
कितना आत्मसंतुष्ट।
वरिष्ठ,
क्या आप नहीं थे?
मुझे मेरे विभाग में पदावनत कर दिया गया है
क्योंकि आपने गलतियाँ कीं?
-आपने गलतियाँ कीं।
-हाँ, मेरा पदावनति हो गई।
इसलिए,
अपने गुस्से पर काबू रखें।
अब और कोई गलती मत करना।
या फिर आपको दोबारा पदावनत किया जा सकता है।
ऐसा नहीं होगा।
व्यक्ति,
उस पर नजर रखो।
चिंता मत करो। मैं उसे काबू में रख सकता हूँ।
कैप्टन झोंग, आराम से रहें।
खुद को चोट न पहुंचाएं।
कप्तान झोंग।
धन्यवाद।
आप बहुत अच्छी स्थिति में हैं।
लीजिए, कैप्टन झोंग।
ठीक है।
धन्यवाद।
यह कैसी लगता है
वापस आने के पहले दिन?
नगर निगम कार्यालय का माहौल
यह वाकई बहुत बढ़िया है।
हम अभी इसी बारे में बात कर रहे थे।
मैंने कहा, ऐसे अच्छे माहौल में,
एक नजर में ही पता चल जाता है कि यह टीम
कप्तान झोंग के नेतृत्व में है।
पर्याप्त।
मेरी चापलूसी करना बंद करो।
किन.
अब जब आप वापस आ गए हैं,
मैं आपसे खुलकर बात करता हूँ।
अब से,
आपको पुलिस स्टेशन वाले तौर-तरीकों को भूल जाना होगा ।
हाँ।
मैं कैप्टन झोंग, आपके सामने अपनी स्थिति स्पष्ट करना चाहता हूं ।
हालांकि
डायरेक्टर ये ने मुझे यहाँ स्थानांतरित किया था।
चूंकि मैं अब आपके विभाग में हूं
और आपके आदेश के तहत,
मैं तुम्हारा सिपाही हूँ।
आप मुझे जहां भी जाने को कहेंगे, मैं वहां जाऊंगा।
मैं आपके सभी आदेशों का पालन करूंगा।
अच्छा।
उस प्रतिबद्धता के साथ,
मैं आपसे पूरी तरह स्पष्ट बात करूंगा ।
चलो भी।
-बैठ जाइए। चलिए बैठते हैं और बात करते हैं।
-धन्यवाद, कैप्टन झोंग।
किन.
आप क्या सोचते हैं
इस मामले के बारे में
कैप्टन हू ने चर्चा की।
क्या आप पहले मुझसे मिले थे?
कप्तान झोंग,
सच कहूँ तो, मुझे अभी तक समझ नहीं आया है
इस मामले को अभी कैसे सुलझाया जाए?
बस मुझे बता दो कि तुम क्या सोच रहे हो।
दरअसल, यह मामला मुख्य रूप से इस पर निर्भर करता है
लापता वांग मिंग।
लेकिन मैंने पहले ही जाँच कर ली थी।
और उसे दो पुलिस अधिकारियों द्वारा ले जाया गया ।
लेकिन इसमें कुछ
जटिलता है।
इस बारे में।
मुझे इसके बारे में बताओ।
कप्तान झोंग।
इस बारे में कैसा है?
यह मामला वास्तव में काफी महत्वपूर्ण है।
मैं वापस जाकर और अधिक जांच करूंगा।
जैसे ही मुझे परिणाम मिलेंगे, मैं आपको सूचित कर दूंगा ।
काफी महत्वपूर्ण?
इसका महत्व कितना है?
यह मामला, खैर...
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
कुंआ,
ये दोनों लोग...
वे नकली पुलिस अधिकारी हैं।
हाँ।
इसमें इतनी गुप्त बात क्या है?
यह एक बहुत गंभीर अपराध है।
आपके पास कितने सबूत हैं?
हमारे पास कुछ है। इसे कैप्टन झोंग को दिखाओ।
लीजिए, कैप्टन झोंग।
कैप्टन झोंग, आप देखिए—
यहां तक ​​कि बैज नंबर भी नकली हैं।
इस मामले की
गहन जांच होनी चाहिए।
-हाँ।
-आपको इसे गंभीरता से लेना होगा।
ठीक है, मैं अभी इसकी जांच कर रहा हूं।
तो ठीक है।
मैं इस बारे में ध्यानपूर्वक विचार करूंगा।
यदि आप कर सकते हैं
और खोदो
बहुमूल्य सुराग,
इससे मेरे लिए
नेतृत्व से बात करना आसान हो जाएगा।
-धन्यवाद, कैप्टन झोंग।
-आपको इसकी तह तक जाना होगा।
जी हाँ, हम करेंगे।
ठीक है। ठीक है।
अब मैं काम पर वापस जाऊंगा।
कैप्टन झोंग, आप आगे बढ़ सकते हैं।
ठीक है।
जब हम स्टेशन पर थे तब मैंने इस बात पर ध्यान ही नहीं दिया।
कि आप, अपने ईमानदार चेहरे के साथ,
वे भावनात्मक सहारा देने में बहुत अच्छे थे ।
क्या आप वरिष्ठ अधिकारियों के साथ मिलकर काम कर रहे हैं?
प्रबंधन करना
यह "ऊपर" के बारे में है।
जब मैं स्टेशन पर था, तो
ऊपर जाने के लिए कोई गुंजाइश कहाँ थी?
फिर बाद में, मुझे
कुछ भावनात्मक सहारा दीजिए।
और मेरा प्रबंधन करें।
आपको इसकी जरूरत नहीं है।
मुझे इसकी आवश्यकता क्यों नहीं होगी?
अगर मैं एक दिन कप्तान बन जाऊं तो क्या होगा?
सही?
जिस तरह से आप अभी व्यायाम करते हैं,
वह बिल्कुल कप्तान जैसा है।
[बिलियर्ड्स जीवन जीने का एक तरीका है।]
महोदय।
मुझे कुछ टोकन ला दो।
आ रहा।
तियानफ़ेई।
और टोकन चाहिए?
तुम पर अभी भी मेरे 80,000 रुपये बकाया हैं।
इसलिए,
क्या आप खेलना जारी रखेंगे?
बोलना बंद करो और जल्दी करो।
कुछ टोकन लेकर आओ।
खूब सारा लेकर आओ।
[बिलियर्ड्स जीवन जीने का एक तरीका है।]
और ज्यादा जीतो, ठीक है?
निशान,
तुम बाहर हो!
इस बारे में मुझसे बात मत करो।
शियांग ने सारा दोष अपने ऊपर ले लिया।
इसके बजाय उसे ही जेल में डाल दिया गया।
तियानफ़ेई?
हमारे साथ आइए।
[रोम होटल]
अरे,
वह यहाँ है।
तुम यहाँ हो, तियानफ़ेई।
क्या चल रहा है?
अगर आपका कोई काम हो तो मेरे भाई से बात करें।
तुम मुझे क्यों पकड़ रहे हो?
मुझे आपका कोई पैसा देना नहीं है।
वह आपको कितना पैसा देना है?
श्री लूओ, मेरे पास उनके 80,000 रुपये कम हैं।
जाओ और 80,000 हासिल करो।
इसे लें।
तो मैं इसे ले लूंगा।
धन्यवाद, श्री लूओ।
आप जा सकते हैं।
तियानफ़ेई।
अब तुम्हें मुझे पैसे देने होंगे।
मेरा नियम यहाँ यह है
प्रति उंगली 10,000 युआन।
आप अपनी कौन सी दो उंगलियां रखना चाहते हैं?
आपका गुस्सा तो काफी तेज है।
आप इस बात से सहमत होंगे कि कर्ज चुकाना
ही सही है, है ना?
हाँ।
उसमें कोी बुराई नहीं है।
लेकिन ऐसा नहीं है कि मैं आपको पैसे वापस नहीं देना चाहता।
मेरा पैसा...
मेरा पैसा शेयर बाजार में लगा हुआ है।
आप इस तेजी के बाजार में कैसे
फंस सकते हैं?
क्या आपने ऊंचे दाम पर खरीदा और कम दाम पर बेचा?
आपको अपने काम की अच्छी जानकारी है।
आप भी शेयर बाजार में ट्रेडिंग करते हैं?
तब
मुझे कुछ सुझाव दीजिए।
अब अंधाधुंध खरीदारी न करें।
मैं आपको अगली खरीदारी के लिए कुछ सुझाव दूंगा।
ठीक है।
चलिए वापस 80,000 युआन की बात पर आते हैं।
दरअसल, हम अभी भी बातचीत कर सकते हैं।
जमीन के बारे में,
मुझे कुछ समझने में मदद करो।
भूमि...
भूमि संबंधी मुद्दों को लेकर मेरे पास आना व्यर्थ है।
लॉन्गवान में मेरी कोई भूमिका नहीं है।
मैडम वेन और तियान्ये वहां की जिम्मेदारी संभाल रही हैं।
मेरे पास आने का कोई फायदा नहीं है।
मैं कोई नहीं हूँ।
क्या उसे लगता है कि मैं मजाक कर रहा हूँ?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं देखता नहीं हूँ?
क्या यह काफी कठिन है?
मजाक करना बंद करो।
जाओ उसे ले आओ।
जल्दी करो।
उस पर कितना कर्ज है?
10,000.
उसका हाथ यहाँ पकड़ो।
क्या आपको यकीन है कि यह 10,000 है?
10,000.
[टैक्सी]
व्यक्ति।
वो टैक्सी ड्राइवर कौन है?
आपका मतलब माई से है?
वह ऐसा है
कैप्टन किन और आपके पूर्व कैप्टन हू,
सभी डायरेक्टर ये द्वारा संरक्षित।
क्या तुम भी पुलिसवाले हो?
वह था,
पर अब...
क्या हुआ?
क्या कुछ गड़बड़ हो गई?
क्या आपने सुना है?
क्रेजी पहले
नगर निगम ब्यूरो में भी काम करता था।
पुलिस स्टेशन ले जाने से पहले ।
मैंने इसके बारे में सुना है।
मामला भी वैसा ही है।
छह साल पहले का एक यौन उत्पीड़न का मामला
। जू ली का मामला।
पागल, कभी नहीं
और शियाओयुए इसकी प्रभारी थीं।
उस मामले का अंत दुखद रहा।
जू ली इसे सहन नहीं कर सकी
और उसने आत्महत्या कर ली।
उसके परिवार को भी
बदमाशों के एक गिरोह ने परेशान किया।
[हांझोऊ शहर; 2002]
तुम जानवर हो!
तुमने मेरी बेटी की ज़िंदगी बर्बाद कर दी!
आप क्या कर रहे हो?
चलो भी!
मुझे मार डालो और मैं तुम्हें हमेशा के लिए परेशान करता रहूंगा!
पुलिस!
जाने दो!
तुम क्या कर रहे हो?
दूर जाओ!
हम यहां सिर्फ संवेदना व्यक्त करने आए हैं।
चले जाओ!
इसे उठा लो।
अगर मैं ऐसा न करूं तो क्या होगा?
अपनी किस्मत को ज्यादा मत आजमाओ।
मैंने कहा, इसे उठाओ!
मैं ऐसा नहीं करूंगा।
हिलना मत!
जमाना!
अभी भी रहते हैं!
माई को गुस्सा आ गया
और मैं उन लोगों की पिटाई करने से खुद को रोक नहीं पाया।
स्थिति और बिगड़ गई
और अंततः उसे जेल जाना पड़ा।
इस घटना से क्रेजी भी प्रभावित हुआ था।
इसीलिए
उसका तबादला पुलिस स्टेशन में कर दिया गया।
आगे क्या हुआ?
क्या उन्हें अपराधी मिला?
उन्होंने उस समय एक रेखाचित्र बनाया था।
लेकिन यह जानकारी इतनी अस्पष्ट थी कि किसी की पहचान करना संभव नहीं था।
इसलिए मामला अनसुलझा रह गया।
इसी वजह से माई का डायरेक्टर ये से झगड़ा हो गया।
कोई आश्चर्य नहीं।
[जिउ का रेस्टोरेंट]
जिउ.
क्या मैंने आपसे पहले इसके बारे में नहीं पूछा था?
वह घूमता-फिरता
भूमिगत जुआ अड्डा?
आपने क्या पाया?
यह तो बहुत मुश्किल सवाल है, कैप्टन किन।
वे गुरिल्लाओं की तरह काम करते हैं।
पता लगाना मुश्किल है।
वे जंगल में एक तंबू लगाते हैं और काम शुरू कर देते हैं।
आप किसी को जाने बिना अंदर नहीं जा सकते।
आप इतनी हिचकिचाहट क्यों दिखा रहे हैं?
बस अंदर जाइए और जानकारी प्राप्त कर लीजिए।
आपको और किसी बात की चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
माई, ऐसा नहीं है...
इतना आसान नहीं है।
मैं वहां प्रवेश नहीं कर सकता।
उन्होंने सुरक्षाकर्मी तैनात कर रखे हैं।
2 या 3 किलोमीटर दूर।
और उनके पास हर तरह की चीजें हैं
अवरक्त सेंसर, पराबैंगनी डिटेक्टर,
हीट सेंसर... मुझे तो ये सब कुछ समझ ही नहीं आता।
लेकिन अगर आप अंदर जाएंगे तो
वे आपको तुरंत पहचान लेंगे।
सिर्फ लोग ही नहीं,
यहां तक ​​कि कुत्ते भी अंदर नहीं जा सकते।
आपको केवल ज़रूरत है
जिम्मेदार होने के लिए
यह पता लगाना कि वहां कितने लोग हैं
और हमें सटीक स्थान बता रहे हैं।
बाकी का काम माई संभाल लेगी।
मैं कड़ी मेहनत करता हूँ।
आप आसान काम करते हैं।
इसमें इतनी मुश्किल क्या है?
यह मुश्किल नहीं है।
तो फिर यह बात तय हो गई।
चलो खाते हैं।
अगर आपको और चाहिए तो मैं व्यंजन जोड़ दूंगा।
[हानझोऊ का शहीद कब्रिस्तान]
देखो के लिए।
तुम्हारे पापा और मैं तुमसे मिलने आए थे।
आप किन फेंग हैं, है ना?
हाँ।
नमस्ते।
ये सियुआन.
[ये सियुआन, ये तियानयु का भतीजा]
मेरे चाचा अक्सर आपका जिक्र करते हैं।
निर्देशक ये ने
भी आपके बारे में मुझसे बात की है।
वास्तव में?
उसने मेरे बारे में क्या कहा?
उन्होंने कहा कि आप वाकई असाधारण हैं।
शहद।
क्या आप कल छुट्टी ले सकते हैं?
मम्मी को फॉलो-अप चेक-अप की ज़रूरत है।
क्या आप उनके साथ जा सकते हैं?
मैंने अभी-अभी नगर निगम ब्यूरो में काम शुरू किया है।
मैं छुट्टी नहीं ले सकता।
ठीक है धन्यवाद।
ठीक है। मैं अब फोन रख रहा हूँ।
वांग ताओ।
कप्तान झोंग।
किन फेंग कहाँ है?
वह चला गए।
तुम उसके साथ क्यों नहीं गए?
निर्देशक ये अपने बेटे की कब्र पर जा रहे हैं।
वह निर्देशक पेंग
के साथ उनके साथ गए।
उन्होंने मुझे जाने के लिए नहीं कहा था।
और मेरे लिए इसमें शामिल होना उचित नहीं होगा ।
रिपोर्ट के बारे में क्या?
मैं इसे अभी आपके लिए मंगवा दूंगा।
मुझे आमंत्रित क्यों नहीं किया गया?
आप अभी कहा
क्या माई अक्सर सिचेन से मिलने आती है?
हाँ।
जब भी उसे समय मिलता है, वह मिलने आता है।
मेरी तरफ से उन्हें धन्यवाद कहना।
मैं करूँगा।
अब जबकि आपने
हू शियाओयुए का स्थान ले लिया है,
आप जांच किस तरह करने की योजना बना रहे हैं?
मैं शुरुआत करूंगा
वांग मिंग.
मैं वहीं से शुरू करूँगा जहाँ शियाओयुए ने छोड़ा था।
और वहीं से जांच जारी रखें।
यह इतना आसान नहीं होगा।
आपके विचार से इसमें कौन-कौन शामिल हो सकता है?
कुंआ,
मैं अटकलें नहीं लगाना चाहता।
जांच के बाद ही पता चलेगा।
क्या आपको कोई चिंता है, निर्देशक ये?
मुझे उकसाने की जरूरत नहीं है।
आप किस तरह से जांच करते हैं, यह आपका निजी मामला है।
लेकिन आपको एक बात जरूर याद रखनी चाहिए।
प्रोटोकॉल का पालन करें
और जैसे-जैसे घटनाक्रम आगे बढ़ता है, मुझे अपडेट करते रहना।
मैं समझता हूँ।
चिंता मत करो, निर्देशक ये।
और दांव नहीं।
-बो.
श्री झोउ,
आपकी किस्मत कैसी है?
बो, आखिरकार तुम आ ही गए।
मैंने एक भी राउंड नहीं जीता है।
मैं आपसे और चिप्स मांगने ही वाला था।
अगर आपको और जानकारी चाहिए तो उनसे पूछ लें।
आप कब तक खेलते रहेंगे?
क्या हम जा रहे हैं?
दूसरा आयोजन स्थल हमारा इंतजार कर रहा है।
क्या वह आपका दोस्त है?
जी हाँ, मैं परिचय कराता हूँ।
ये सियुआन, मिस्टर ये।
उनके चाचा का नाम ये तियानयू है।
ये हैं श्री लूओ, जो हांगझोऊ के एक बड़े अधिकारी हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
श्री लुओ
क्या हम अब जा सकते हैं?
अंतिम पांच दौर।
श्री ये, दो-तीन चक्कर लगाकर देखिए।
मुझे नहीं पता कैसे।
यह बहुत आसान है।
आप इसे देखकर ही समझ जाएंगे।
लीजिए, श्री ये के लिए पाँच।
अपनी शर्त लगाइए। कृपया खिलाड़ी शर्त लगाएं।
क्या कोई नियम नहीं है?
आपके चिप्स को कैसे संभाला जाता है?
हम अपने नियम खुद बनाते हैं।
हिलना मत।
मैं तुम्हें हरा दूंगा।
मुझे पैसे दो!
क्या यह जीत है?
हम जीत गए।
आसान है, है ना? एक और राउंड खेलें?
यह बहुत उबाऊ है।
इसे लड़कों के लिए चाय के पैसे के तौर पर ले लो।
श्री लुओ
मैं एक सुझाव देना चाहता हूँ।
यहां का डीलर भी कुछ ज्यादा ही... खैर,
अगली बार किसी खूबसूरत महिला डीलर को क्यों न लाया जाए ?
कुंआ...
यह एक अच्छा मुद्दा है।
चलो भी।
ताश बांटिए और चलिए आगे बढ़ते हैं।
इन मोबाइल जुआ संचालन को
पकड़ना मुश्किल है।
पता लगाना
हमें अंदर जाकर जांच करने की अनुमति कैसे दी जाए ?
यह ये सियुआन
ये तियानयू का भतीजा है
और वे पिता-पुत्र की तरह एक-दूसरे के बहुत करीब हैं।
ये सियुआन कोई बड़ी परेशानी पैदा नहीं करती।
लेकिन कई छोटी-मोटी दिक्कतें भी हैं।
सब लोग
ये तियानयू का पर्याप्त सम्मान करता है
उसे कुछ छूट देने के लिए।
इसका मतलब यह है कि अगर हम
ये तियानयू को स्थिर रखना चाहते हैं,
यह व्यक्ति ही मुख्य सूत्रधार है।
हम इस दृष्टिकोण को आजमा सकते हैं।
श्री वांग, मुझे आपको रिपोर्ट करने दीजिए।
इस व्यक्ति से बातचीत करने के बाद
मुझे पता चला कि
वह अहंकारी है
और पूरी तरह से अवास्तविक।
उसके साथ तालमेल बिठाना नामुमकिन है।
भले ही आप उसके साथ अच्छे संबंध न रख पाएं,
आपको अवश्य प्रयास करना चाहिए।
और अच्छे दोस्त बन जाते हैं, यहाँ तक कि भाई भी।
उसके जैसे व्यक्ति के साथ भाई बनना असंभव है ।
लूओ.
श्री वांग।
ये सियुआन के साथ,
आप लंबी अवधि की रणनीति अपना सकते हैं।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात यह है
सबसे पहले लोंगवान की समस्या का समाधान करना होगा।
समझ गया, श्रीमान वांग।
श्री वांग, आपका जिनसेंग...
बीच वाला
वह झाओ पेंग का बेटा है।
आप अच्छी स्थिति में हैं।
[झाओ वेन्क्सुआन, झाओ पेंग के पुत्र]
तो क्या आप झाओ वेन्क्सुआन हैं?
आप कौन हैं?
जल्दी करो।
[लोंगवान कृषि कंपनी]
बो.
मैंने सब कुछ संभाल लिया है।
तो क्या हम समझौता कर सकते हैं?
अब हमारा कर्ज कितना है?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप आगे कैसा प्रदर्शन करते हैं।
मुझे और क्या करना है?
लोंगवान ने जमीन पट्टे पर देने से इनकार कर दिया।
बहुत से लोग इससे नाखुश होंगे।
जाकर उनसे बात करें।
यह... यह मामला...
नहीं, नहीं, यह...
अगर मेरे भाई को पता चल गया तो,
वह मुझे मार डालेगा।
यदि आप भूमि विवाद का समाधान कर लेते हैं,
अपने छोटे-मोटे कर्ज को भूल जाइए।
मैं सुनिश्चित करूँगा कि तुम एक आलीशान घर में रहो।
और बढ़िया शैम्पेन पिएं।
जियांगयोंग।
क्या गलत?
हमारे कई मुर्गों
मर गए हैं।
बाकी सब बीमार लग रहे हैं।
काय करते?
क्या यह व्यक्ति
झाओ पेंग का बेटा?
यह सही है।
जी हां, यह वही है।
यह वही है।
यह बेहद घृणित है।
पुलिस को बुलाओ.
अभी पुलिस को मत बुलाओ।
मैं चाहता हूँ
इस मामले को निजी तौर पर सुलझा लें।
चलिए पुलिस को बुलाते हैं।
एक बात तो यह है कि झाओ पेंग
हमारे साथ सहयोग नहीं करेगा।
लेकिन वह हमारे खिलाफ मा जिन की मदद भी कर रहा है।
यही वह समय है जब हमें शांत रहने की जरूरत है।
अगर आप पुलिस को नहीं बुलाते हैं,
तो कम से कम उससे नुकसान की भरपाई तो करवाएं।
वे हमें इस तरह कैसे धमका सकते हैं?
चलिए झाओ पेंग चलते हैं।
हम सभी हिसाब-किताब एक साथ निपटा देंगे।
यह बहुत ज्यादा है।
पेंग!
पेंग.
कुछ भयानक हो गया!
किसी ने लोंगवान को जहर दे दिया।
यह शायद लूओ बो और उसके लोग हैं।
वेनक्सुआन ने ऐसा किया।
कौन?
वेन्क्सुआन?
क्या आप गंभीर हैं?
यह सच है। लोंगवान ने
सुरक्षा फुटेज की जाँच की।
वेनक्सुआन कहाँ है?
वह लोंगवान में है।
सबको बुलाओ।
मेरा बेटा कहाँ है?
मेरे बेटे को मुझे सौंप दो!
झाओ पेंग
क्या आपको नहीं पता कि यह कितनी भयानक बात है?
आपके बेटे ने क्या किया है?
तो क्या हुआ अगर मुझे पता है?
अब मुझे बस इतना ही पता है
तुमने उसे कैद कर लिया है!
हाँ!
हमने उसे जेल में डाल दिया! तुम्हारे बेटे ने कानून तोड़ा!
तो क्या हुआ अगर उसने कानून तोड़ा?
कानून तोड़ने का मतलब है कि उसे जेल जाना पड़ेगा!
पुलिस कानून तोड़ने वालों से निपटती है।
आप लोग नहीं!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
यदि आप आज मेरे बेटे को रिहा नहीं करते हैं,
मैं तुम्हारे पैतृक भवन को ध्वस्त कर दूंगा,
मानो या न मानो।
शांत हो जाओ, जियांगयोंग।
रुकना!
सभी लोग अभी रुक जाएं!
लोंगवान के लोग,
आप सभी पीछे हट जाइए।
क्या आप पुलिस स्टेशन जाना चाहते हैं?
आपका बेटा अंदर है।
चलिए अंदर जाकर बात करते हैं।
इसे मुझ पर छोड़ दो, ठीक है?
यहाँ इंतजार करें।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा।
तुम निकम्मे हो!
क्या आपको पता है कि आपने क्या मुसीबत खड़ी कर दी है?
क्या आपको कोई जानकारी है
आप कितनी मुसीबत में हैं?
चलो भी।
तुम निकम्मे हो!
आप उसकी बात क्यों नहीं सुनते?
उसे क्या कहना है?
आप क्या कहना चाहते हैं? बोलिए।
यह लूओ बो और उसका गिरोह था।
उन्होंने मुझे अपनी कार में बांध दिया।
उन्होंने मुझे
लोंगवान के जलाशय में जहर मिलाने के लिए मजबूर किया।
अन्यथा, उन्होंने
हमें पकड़ने की धमकी दी।
लुओ बो?
इसलिए इसमें उसकी कोई गलती नहीं है।
लूओ बो और उसके लोगों ने ऐसा किया।
वह अभी भी स्कूल में पढ़ रहा है।
अगर मैं सचमुच पुलिस को बुलाऊं,
यह बात उनके रिकॉर्ड में जीवन भर रहेगी।
इसके लायक नहीं है।
धन्यवाद।
आपको जो भी नुकसान हुआ हो,
मैं सब कुछ का भुगतान कर दूंगा।
आप भुगतान करें या न करें,
मुर्गी फार्म तो पहले ही बर्बाद हो चुका है।
आप और क्या चाहते है?
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
मैं आपसे बस इतना पूछना चाहता हूँ—
क्या आप इसे जारी रखेंगे?
मा जिन और लूओ बो के साथ काम कर रहे हैं?
पेंग,
आपका झाओ गांव भी अब हमारे लोंगवान गांव जैसी ही स्थिति में है ।
आगे कैसे बढ़ें
यह ऐसी चीज है
जिसका पता आपको खुद लगाना होगा।
[खाद्य एवं औषधि पर्यवेक्षण]
हमें जनता से रिपोर्ट मिली हैं
वह लोंगवान कृषि कंपनी
उल्लंघन किया है
उत्पादन के दौरान खाद्य सुरक्षा नियमों का पालन करना आवश्यक है।
हमारी जांच के बाद,
हम पुष्टि करते हैं कि ये आरोप सत्य हैं।
[शिंगांग जिला
खाद्य एवं औषधि प्रशासन की मुहर]
लॉन्गवान फार्मिंग कंपनी को इसके द्वारा आदेश दिया जाता है
संचालन निलंबित करने के लिए
तत्काल प्रभाव से सुधार के लिए।
[लोंगवान कृषि कंपनी]
इंतज़ार।
आप हमें इस तरह अचानक कैसे बंद कर सकते हैं?
आप हमारी रोजी-रोटी छीन रहे हैं।
क्या आप हमें मारना चाहते हैं?
यह बहुत ज्यादा है!
वे चाहे कितनी भी रकम दें, मैं हस्ताक्षर नहीं करूंगा ।
आइए अब उनसे लड़ें।
धन्यवाद।
आप क्या कहते हैं? हम आपका अनुसरण करेंगे।
मुझे लगता है
जब तक हम साथ खड़े हैं,
हमें किसी चीज का डर नहीं है।
सही?
हाँ!
ठीक है।
इस तरह का व्यवहार करना
इससे कुछ भी हल नहीं होगा।
कृपया सभी लोग तितर-बितर हो जाएं।
[ मेरे दिवंगत पति, लियू गुओकियांग की स्मृति पट्टिका ]
धन्यवाद।
हमें आगे क्या करना चाहिए?
मैं झाओ गांव के साथ सहयोग करना चाहता हूं।
झाओ गांव का नाम सुनते ही
मुझे गुस्सा आ जाता है।
मैं भी परेशान हूँ।
कभी-कभी मैं सपने देखता हूँ
उन आग के गोलों के बारे में।
लेकिन
मैं नहीं चाहता कि लोंगवान
का अंत हमारी पीढ़ी के साथ हो।
अगर हम मिलकर काम नहीं करेंगे,
मा जिन शायद सब कुछ अपने हाथ में ले लेगी।
झाओ पेंग भी बेवकूफ नहीं है।
मुझे लगता है
हम इसे कर सकते हैं।
वैसे भी, आप ही प्रभारी हैं।
इसलिए वही करें जो आपको सबसे अच्छा लगे।
प्रमुख हुआंग।
मुझे पता है।
हाँ।
सही।
मैं समझता हूँ।
ठीक है।
तो, हाल ही में लोंगवान में
काफी सारी समस्याएं सामने आई हैं।
अगर हमें बाद में मदद की जरूरत पड़ी, तो
मुझे उम्मीद है कि आप हमारी सहायता कर सकेंगे।
ठीक है।
अलविदा।
प्रिय,
अगर कुछ भी हो जाए तो पुलिस को फोन कर देना।
मैंने पहले ही सिफारिश कर दी है।
इस इलाके का थाना प्रमुख मेरा दोस्त है।
मैं बस कोई परेशानी पैदा नहीं करना चाहता था।
और वेनक्सुआन अभी भी बहुत छोटी है।
पुलिस को बुलाने में क्या दिक्कत है ?
सही?
हम जानते हैं कि इन चीजों को सही तरीके से कैसे संभालना है।
ठीक है, अगर कुछ भी होता है तो मैं आपसे संपर्क कर लूंगा , ठीक है?
जी हां, आप मुझे भी रिपोर्ट कर सकते हैं।
संघर्ष पैदा करने की बजाय उसे सुलझाना बेहतर है ।
क्या आप सबको याद है?
यह घटना उस समय यहीं घटी थी।
अगर मैं पीछे जा सकता,
मैं उन्हें हर हाल में रोक देता।
[लोंगवान; 1990]
ठीक है।
फेंग।
तियान्ये से और अधिक जानें।
[किन लिज़ी, किन फेंग के पिता]
हर समय परेशानी खड़ी करना बंद करो।
ठीक है।
मुझे पता है, पिताजी।
तुम छोटे बदमाश।
चिंता मत कीजिए, श्रीमान किन।
मैं फेंग पर नजर रखूंगा।
मैं यहाँ भी हूं।
मैं भी उसकी देखभाल करने में आपकी मदद करूंगा।
ठीक है। मेरी यान भी आपकी मदद करेगी।
याद करना।
झगड़ा मत करो।
ठीक है।
अच्छा बनो।
अब हमें वापस चलना चाहिए।
वापस जाओ।
ध्यान से।
अलविदा।
पापा।
मैं जा रहा हूं।
-माता
पिता!
माफ़ करें।
कृपया रास्ता दीजिए।
[पुलिस लाइन]
किसी की मौत हो गई। देखो।
[झाओ गांव का सबसे बड़ा बेटा,
झाओ गांव का मछली पकड़ने का गुंडा]
अनेक।
[पुलिस लाइन]
सबसे बड़े झाओ
क्या आपने ऐसा किया?
क्या यह तुम थे?
जियांगयोंग!
अपने शब्दों के प्रति जिम्मेदार रहें।
आपका क्या मतलब है कि मैंने ऐसा किया?
मैं अभी-अभी यहाँ आया हूँ। मैं क्या कर सकता था?
मुझे छोड़ दो!
एक।
जियांगयोंग, जाने दो।
मेरी बात सुनो!
जियांगयोंग, कृपया मेरी बात सुनो।
[पुलिस लाइन]
मैंने हमेशा कहा है कि
यहाँ केवल झाओ गाँव के लोग ही मछली पकड़ सकते हैं।
लेकिन कुछ लोग सुनने को तैयार ही नहीं थे।
उन्हें इसका अंजाम भुगतना ही था।
माँ,
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
इन सभी वर्षों में,
मैंने इस बारे में काफी बार शिकायत की है,
इस बारे में शिकायत करता रहा,
इतनी बातें कीं,
और मुझे नहीं पता कि आप सुन रहे थे या नहीं।
मेरा मतलब और कुछ नहीं है।
मुझे बस यही आशा है कि आप सभी एक अच्छा जीवन जी सकें।
हमने आपकी बात सुन ली है।
हमने आपकी कही हर बात सुन ली है।
क्या आपने मैडम वेन की बात सुनी? एक अच्छा जीवन जिएं।
हम सबने इसे समझ लिया है, देखा?
हर किसी ने समझ लिया है।
ठीक है, हवा बहुत तेज़ चल रही है।
पहले वापस चलते हैं।
चलो, तियान्ये।
आप पहले जाइए। मैं थोड़ी देर बैठूंगा।
यहां ज्यादा देर मत बैठो।
आपको सर्दी लग सकती है।
धन्यवाद।
आपने मुझे ये क्यों पहनाया?
क्या आप आज यह शो देखेंगे?
मा जिन और लुओ बो
हांझोऊ में इतने वर्षों से अडिग खड़े रहे हैं ।
इसमें आंतरिक समस्याएं जरूर होंगी।
तो मैं सोच रहा था
कि आप
उन्हें उनके संगठन में घुसपैठ करनी चाहिए।
ठीक है।
मैं वही करूंगा जो आप कहेंगे।
आप इसे संभाल सकते हैं?
कोई बात नहीं, तियान्ये।
मैं ठीक हूँ।
जब लूओ बो जैसे किसी व्यक्ति से निपटना हो,
आपको सीमाओं के मामले में सावधान रहने की जरूरत है।
मुझे पता है।
वे बस मेरा इस्तेमाल करना चाहते हैं
और मुझे लोंगवान के साथ विश्वासघात करने पर मजबूर कर दो।
तो अब मुझे आगे क्या करना चाहिए?
आप...
सबसे पहले, आपको उनके प्रति अपनी वफादारी साबित करनी होगी ।
इसलिए वह और मा जिन आप पर भरोसा कर सकते हैं।
फिर हम आपके तीसरे भाई को
उसे हराने में मदद कर सकते हैं।
लेकिन...
मैं लूओ बो की मदद लेना चाहता हूँ।
झाओ गांव को अपने पक्ष में लाने के लिए।
कैसे?
झाओ पेंग के बेटे, झाओ वेन्क्सुआन।
हम उनसे शुरुआत करेंगे।
इस सब से उसका क्या लेना-देना है?
आप
लूओ बो को बताओ कि तुम्हारे दिमाग में एक विचार आया है।
झाओ वेन्क्सुआन प्राप्त करें
हमारे खेत को जहर देने के लिए।
झाओ पेंग अपने बेटे को
किसी भी चीज से ज्यादा प्यार करता है।
क्या वह सचमुच अपने बेटे को
लोंगवान के हाथों में पड़ने देगा?
उनका पूरा गांव
जानबूझकर आकर हंगामा करेगा।
इससे यह साबित हो जाएगा कि दोनों गांव
एक साथ काम नहीं कर सकते।
क्या वफादारी के इस भाव के लिए चुकाई जाने वाली यह कीमत बहुत अधिक नहीं है ?
क्या यह इस लायक है?
यह इसके लायक है।
इस तरह,
लूओ बो सोचेगा कि
उसने हमारी रोजी-रोटी छीन ली है।
लेकिन उसे कभी उम्मीद नहीं होगी
कि मैं अंततः झाओ वेनक्सुआन को लौटा दूंगा।
मैं न केवल यह चाहता हूं
कि आप लूओ बो का विश्वास हासिल करें,
लेकिन मुझे लाने के लिए भी
झाओ पेंग के करीब।
धन्यवाद।
मैंने बताया कि हमने क्या योजना बनाई थी।
[परोपकार का घर]
लूओ बो ने
झाओ वेनक्सुआन को हमारे खेत में जहर डालने के लिए मजबूर किया था।
मैं किसी बात की रिपोर्ट करना चाहता हूँ।
लोंगवान कृषि कंपनी
इसमें खाद्य सुरक्षा से जुड़ी गंभीर समस्याएं हैं
इसकी गहन जांच होनी चाहिए।
हाँ।
कुंआ,
प्रिय,
क्या आप नहीं हैं...?
क्या अत्यधिक निर्दयी होना?
बिना किसी वापसी के बिंदु के,
लोग कभी भी पूरी तरह से एकजुट नहीं होंगे।